## Светильник  
### Как собирать?  
Корпус я делал из фанеры, резал на лазерном станке. Жёсткий диск с эскизами для резки навернулся, поэтому их не прилагаю.  
В программе Corel Draw есть макрос "Шипоящик", с помощью которого удобно делать эскизы для резки корпуса.  
На картинке Схема.png показан светильник без крышки.  
Адреска нарезана пятью лентами по 7 шт в лнете, соединены последовательно.  
Начало - левый верхний угол, стороны с din и dout совпадают на всех отрезках.  
Кнопки сенсорные, схема их сборки подробно описана здесь https://github.com/skat45/TouchButtonLib4Arduino
### Прошивка
Скетч находится в папке 5x7_lighter. В нём необходимо изменить пины подключения к кнопкам и светодиодной ленте на ваши.
Если хотите использовать обычные кнопки вместо этих, замените мою библиотеку на GyverButton (замените #include и инициализацию кнопок)  
Остальное я назвал так же, как и блогер (ф-ии объектов isSingle(), isDouble(), isTriple() ...) Подробнее https://github.com/skat45/TouchButtonLib4Arduino  
### Пользование
При первом запуске трижды нажмите среднюю кнопку, чтобы скинуть параметры до первоначальных.  
Программа работает с энергонезависимой памятью, при считывании ранее не записанных данных могут появится ошибки.
**Клики по левой и правой кнопкам - переключение эффектов  
Клик по средней - включение/выключение ленты  
Удержание правой или левой - смена яркости
Удержание средней - переход в режим настроек для конкретного эффекта**, об этом подробнее далее  
**Клик по правой или левой в режиме настроек - смена настраиваемого параметра этого эффкета   
Удержание правой или левой в режиме настроек - включение/выключение параметра или "прокрутка"**  
Если вы находитесь в режиме настроек, нижний ряд заполнен белым
Режимы и параметры:  
1. Огонь
    - У этого режима нет параметров, при переходе в режим настроек показывается лишь индикация
2. Спектор ~~(радуга для тех, кто на php пишет)~~
    - Режим сверхбыстрого мерцания
    - Режим обратного хода цветов: фазан - сидит - где - знать - желает - охотник - каждый
    - Настройка скорости изменения цвета
3. Лесенка
    - Выбор цвета (сверху видно, какие цвета "справа" и "слева")
    - Настройка скорости изменения яркости
4. Сплошной цвет
    - Выбор цвета (сверху видно, какие цвета "справа" и "слева")
5. Просто тёплый белый
    - В режиме "настройки" я поставил холодеый белый, здесь настроек нет((((
